egao to namida hanbun ko
笑顔と涙半分コ
sorrisos e lágrimas, ainda sou imatura
kimi to mirai wo sagashimono
君と未来を探し物
procurando por um futuro ao seu lado
nee, dame ima sugu hanasou yo
ねえ、駄目いますぐ話そうよ
ei, isso não! vamos conversar sobre isso um pouco
akiramenaide
諦めないで
não desista
fuan mo zenbu dakishimete
不安も全部抱きしめて
vamos dominar a insegurança que nós temos
kono mama futari de aruite yukou yo
このまま二人で歩いて行こうよ
vamos andar assim para sempre, só nós dois
hanasanaide ne
離さないでね
não se separe
watashi wo zenbu uketomete
私を全部 受け止めて
e aceite cada parte de mim
kono mama futari de aruite yukou yo
このまま二人で歩いて行こうよ
vamos andar assim para sempre, só nós dois
namida wo fuite ne hora yume wa oikakete
涙を拭いてねほら夢は追いかけて
limpe essas lágrimas e vá atrás de seus sonhos
hontou ni arigatou ne
本当に有難うね
eu sou realmente grata a você